für welt sagt mir gegrüßt ich bin erhält
der steinigen frankfurter meinem herzen
von rom einem wunderbaren kleinen nicht
an einem fantastischen tag und schaut
euch mitgebracht habe august 20 22
richtig zeit für zwei neue technik setzt
ganz genau so ist es und ich starte mit
42 144 dem umschlag bagger richtig in
materielle händler so ist es mit
pneumatik dabei gut 800 teile
120 euro liste
schauen wir uns doch mal in ruhe an oder
so machen wir das zum preis komme später
wo ich glaube damals noch mal ein time
stamp dafür denn sonst redet zwölf
minuten nur beim preis und am ende sagen
ich guck das ist ja und dann ist das
video zeigt macht dafür bekommt er erst
mal was wir haben habt ihr auch ein viel
besseres gefühl für den preis
die box
eine wesentlich schönere box als bei den
18 hier gebe es noch ein bisschen mühe
man sieht ein bisschen hier heute keine
buddeln und so richtig 10 plus absolut
entspannt das ist ein einsteiger set
überhaupt gar keine frage 10 plus schon
sehr entspannt dann wie gesagt diese
zehnjährigen haben doch nie irgendwas
gemacht in ihrem leben und dann ist das
der staat dann ist es okay ansonsten ein
halbes jahr erfahrung mit technik setzt
vielleicht ein jahr und das ding läuft
ganz im gegenteil funktionen
ja das ist alles was wir drin
und das ist für ein technik set von 20
22 aus dem hause lego eine menge das
muss man auf jeden fall sagen wir haben
normale funktion und wir haben eine
magische funktion ist ein knüller
eigentlich
ja alles mit aufklebern gelöst das
kennen wir und die anleitung folgt dem
aktuell super langweiligen lego design
alle anleitungen sind einfach weiß es
passiert gar nichts und das ist die
baugeschwindigkeit von der wir reden
deswegen meine ich ist ein einsteiger
set wobei das ist auch bei den großen es
sind nur 800 teile also da geht ihr
ruckzuck durch ich habe knapp drei
folgen elementary geguckt aber das ding
gebaut
superschnell es ist wirklich es ist ein
kleiner kleiner haben es gab keine keine
besonderheiten in irgendeiner form
gefertigt
da ist das modell müssen wir noch mal
aus was wir für eine möglichkeit haben
kommt natürlich darauf an dir das mit
dem arm hier regelt aber jetzt mal so
hingestellt finde es ist jetzt keine
besonders übertriebene position bei 50
zentimetern
wenn man den aufgebockt haben in der
breite knapp 20 cm und jetzt beim arm
ist die frage ist momentan mit
schläuchen bei 32 können wir später noch
mal gucken vielleicht denke ich dann
wenn man ganz trocken was da noch mal
los ist das jetzt immer so für euch zu
stellen möglicherweise ins regal und
dafür sind die ausmaße wichtig beim
arbeiten dass hier wird
es kommt noch mal was kann ich habe eben
schon ein bisschen gespoilert er hat
verschiedene funktionen und das ist sehr
aufregend und ich hoffe dass das im
gegensatz zu meinen sonstigen technik
videos ein längerer time stamp wird ich
hoffe ist tatsächlich guck mir doch mal
also wir fangen mit dem man was sich
hier schon sehen weil die ferse kommen
herumschieben wir haben hier die
möglichkeit den auf zu bocken und das
läuft hier über diese kleinen über diese
kleinen ärmchen die
funktionieren ja die rasten auch
eingehalten das ding und das gleiche
natürlich auch auf der anderen seite ist
vollkommen logisch dann haben wir hier
an der achse einer lenkung ob das vorne
oder hinten ist das könnt ihr das ding
wiegt nichts das ist ein gewisser
vorteil im handling denn das hier hinten
ist nicht wirklich stabil das heißt er
ist gut dass es wenig wiegt ein wenig
widerstand bietet aber sobald sie eine
oberfläche hat die ein bisschen mehr
widerstand bietet also absolut glatte
topf reden tisch habt ihr das ding hier
ständig nach da fehlt es ist eine gelbe
achse was die sache schon gruselig
hässlich macht aber die müssen natürlich
länger sein und der staat müsste auch
daran sollte sein beziehungsweise ihr
könnt es natürlich auch drehen und
diesen roten stopp nach außen setzen
damit ihr nicht immer das aber dann habt
jetzt halt direkt am lift es ist
unglücklich geregelt
manuskripten preislich besser als ziehen
dann haben wir eine möglichkeit wir
gehen immer durch wir können diese
struktur hier drehen wir wollen das
liegt an der simplen sache
ist nach zwei pints drin und unten ist
großer fan page es gibt keine verbindung
zwischen dieser struktur im aufbau und
im unteren das ist einfach nichts dass
nur der 2 sonst war's das
und dann haben wir die programmatik
pneumatik hat mir jetzt in der 42 12 80
verständlich im tod gewiß ist ein
technik video habe ich immer wissen
zahlen tourette am start ich bemühe mich
auch mal dran zu denken dass ich nach
der nummer noch das sagen habe ich
verlinke und name klingt vertraut dann
seht ihr ein schönes bild
in 42 12 wie saks der abschlepper der
hat das auch trainiert aber 2000 teile
nur schon mal voraus den hintergrund
treten später nochmal drüber
und davor
schon bald maschine 42 0 80 deswegen
freue ich mich dass die pneumatik wieder
da ist wir haben jetzt hier diese
zylinder in davos gray
ergibt für mich wenig sinn deswegen bin
ich mal gespannt was als nächstes als
pneumatik zeit kommt deswegen werde ich
jetzt ein tag früher bekommen haben wenn
ich vorne der kleine zylinder ist also
diese diese mini pumpe die es immer noch
gelb
also es liegt nicht am design das lego
mal gedacht er ist wäre auch das erste
mal gewesen dass
wir gestalten was in einer farbe die
dann älter aussieht das haben sie noch
nie gemacht deswegen das muss irgendwann
mal anderen zeit zu tun haben die gelbe
ist wie er hier noch alte farbe ich bin
froh dass pneumatik mit komplett
ausgelastet so weit schon mal dazu so
jetzt haben wir hier eine kleine
manuelle pumpe und wir haben hier drei
hebelchen
gbp betriebe und hier werde ich jetzt
immer herum hebeln dann werde ich hier
herum punkten und ihr werdet sehen
welche magie sich für uns entfaltet das
wird sensationell ihr seid alle ganz
aufgeregt
also man kann ein bisschen vorpumpen und
dann was einstellen dann passiert was
aber lego hat wieder kein ertränkt
eingepackt und damit ist natürlich die
bedienung der pneumatik wie sie doof
aber wir bekommen bekommt trotzdem
bekommt durch niemand muss ich fürchte
so wir gehen mal nach links und dann
hier
steuern bedient ja jetzt gehen wir auch
höhenmäßig nur damit bekommen hier
profession gearbeitet und so 37 cm
das können wir machen eben so können wir
natürlich am gleichen hebel gehabt mit
sicherheit gedacht wenn wir das dann
öffnen ist austs runter ich versuch's
müssen langsamer zu machen geht
natürlich runter runter runter und
runter und wenn
ja muss böse arbeit der kollegen also
und theoretisch ich arbeite ja gerade
jetzt muss das natürlich aufgebockt seid
ja alle fachleute unter euch haben das
direkt schon gesehen fix fertig sind
hier katastrophal wie ich wieder arbeite
also es geht runter und dann kann man
nicht hier bei denen kann man ich habe
nur ganz leicht geöffnet das sind dann
kann ich wieder punkt monate
jung so alles klar funktion nummer eins
dann der nächste kollege ist dann jener
hier
ja diese kam runter markt und
hoch und jetzt haben wir glaube ich die
spitzenposition erreicht und das sind
mächtige 47 zentimeter
also geht hoch und auch wieder runter
runter
und dann das finale
ich finde
für sich genommen
haben wir die möglichkeit zu lenken der
möglichkeit dass hier zu stabilisieren
schon 2
und wenn wir etwas zu drehen das sind
schon drei und jetzt haben wir drei
pneumatik funktionen dass man so für den
spielspaß also das sind schon sechs
funktionen und dann haben doch diese
kleine kurbel hier man das einzig machen
favorisierte funktion damit können wir
hier das kleine häuser in die höhe
schossen gaudi ist nicht mehr
aufzuhalten ja weil die ganztag mal
so und das funktioniert ihr kleines wurm
vieh und so weltklasse tor unter das
heißt wir haben sieben funktionen
eingepackt in ein relativ kompakte set
mit nur 800 teilen ich finde das ist ein
grund zu feiern so mal ganz für den
moment für den moment
schauen wir uns das hätten mal ganz kurz
an
im verlaufe der zeit die wir mit lego
technic gemeinsam schon verbracht habe
und
dann fehlt uns natürlich auch ich weiß
nicht wie lange diesen kanal schon folgt
dass wir die 42 0 53 schon hier hatten
von 2016
es war so ein volvo pneumatik bagger
aus dem bagger von martigny
und er war gelb dieser ist rot finde ich
ganz schlecht endlich bis 9 42 82 das
war der große kran
ich mag rot das ist in ordnung für
technik die blauen pillen natürlich
absolute größe aus aber die gelben
stopper und die achsen und die erste
sache aber dafür stehen die roten sachen
aber dass das passt also aber der 2 und
14 220 designmäßig jeder bei könnte man
theoretisch dazu stellen ja das war der
große und das dann hier eher klein aber
jetzt die 42 0 53
hatte auch einem format mit haltet euch
fest den gleichen funktion es gab auch
das ding hier zum herunterfahren es gab
auch die lenkung das aufbocken ging
vollen ein schild aber das kommt mal
aufbocken das war alles die gleiche
geschichte hatte aber 40 prozent mehr
teile obacht hat das gleiche gekostet
hatten beim modell dabei hatte ready for
power functions mit anleitungen dabei
und hatte die volvo lizenz
ist so ein thema kann man jetzt
natürlich drüber nachdenken solange man
es nicht vergleicht und man ist echt
eben er ist irgendwie aus dem koma
aufgewacht und sieht das und hat
unendlich geld sagt man ist ein ist ein
ok set aber bekommen gleich noch zwei
drei sachen die mich stören aber die der
vergleich mit 42 0 53 gilt dieses hätte
unwiederbringlich hier ist nichts mehr
dran zu gewinnen an diesem set
deswegen
ja es ist die gnade der unwissenden wenn
man einfach nur dieses set betrachtet
und sonst keine ahnung wenn man die 2 14
53 kennt ist man raus bei diesem ding
und zwar endgültig
dass man erst mal dahin gestellt dass
lizenzen für lego mit das wertvollste
ist was sie haben und das alte set hatte
eine volvo lizenz kurs diese extrem
teuren entwicklungskosten läge ja immer
sagt diese haben für das b modell für
den volvo wie haben sie sich ja auch
weggespart rally for power functions im
weggespart und 40% teile
aufschlag zum volvo auch weggespart
exakt gleicher preis
gut
ja das ist das natürlich gerechtfertigt
weil sich auf jeden fall wird mit
sicherheit jemand sagt die preise also
dass auf jeden fall der punkt das macht
es natürlich sehr unglücklich und jetzt
gucken wir aber wir haben glück bei
diesem set mit das erste mal überhaupt
haben wir 120 euro zu 1 150
us-dollar das betrifft uns zum glück
nicht
aber die amerikanischen kanäle drehen
völlig frei bei dem set-up die sind
völlig also die lego gesponserten kanäle
drehen völlig frei bei dem seit 150
dollar der witz ist die 42 0 28 der
abschnitt job kosteten den staat nach
150 dollar ich glaube jetzt ist auf 160
hochgegangen wegen der preis irgendwas
der hat 2000 teile der 800 gleicher
preis auch mit pneumatik gleicher preis
steht so konkurrenzlos schwachsinnig da
reden schon über den preis ich weiß
nicht
das hat man im kreis zu tun
das ding erinnert mich eher an die 42 0
06 das war so ein kleiner raupenkran
banker er hatte auch hier die kritik und
der hatte 77 100 irgendwas teile also
dran er hat 60 euro gekostet die
pneumatik nicht der hatte die aktuatoren
den aktuellen kannst aber natürlich sehr
genau zu greifen problem ist ein
bisschen wenn man etwas greifen möchte
aber das kennt ihr das ist das kann man
am set nicht vorwerfen das ist
mathematik thema bei keiner denkt dabei
ist kann man natürlich nicht sehr genau
regeln mal ist die ganze fröhlich am
pumpen und da gibt es halt manchmal so
ein bisschen schübel in irgendeiner form
so und jetzt hier was zu schnappen ich
bin aber ein ruhiger fahrer deswegen
kann ich das ja da muss man halt sehr
sehr genau sein es hat ein bisschen was
von dem gaudi
die gal mit dem mit diesen mit diesen
automaten die an den tankstellen grant
wo oben so eingreifen drin ist und dann
fährt man rum haut auf den knopf dann
geht da runter und greift das ist das
spiel das kann man damit nachspiel also
das passt prinzipiell so aber jetzt
nehmen wir mal an ihr seid total
pneumatik verliebt und das stört euch
nicht diese gewisse verzögerungen die
dabei ist wie gesagt für die das relativ
wenig kann
und wir neben dem set nicht wahnsinnig
über das hier unten nur ein zylinder ist
der echtes thema hatte mit dem ganzen
dinge muss man ordentlich pumpen
zum preis wie gesagt komm ich
das ding an sich ist natürlich eine
unfassbar schwachen konstruktion
und wir haben während das dass das ding
hier einfach so ab flutscht ist halt ein
bisschen toleranz in der herstellung bei
lego mittlerweile die kommt immer
häufiger vor und die zahnräder sitzen
halt sehr lose bekenntnis von anderen
herstellern die irgendwie einen drittel
kosten haben da ist auch mal zu fest
oder maßlose das ist beilegung mittlere
leider auch der fall wir haben
konstruktiv hat so sachen wo ich mir
denke dass hier kann man schöner lösen
ja das ist halt einfach hier so drüber
gelegt und wir hinten als solche löcher
nur einfach
warum auch immer sie ist die konnektoren
in roth
erstmal gucken wo ich einen den ich auch
gut und die kamera halten kann
ansonsten ich habe das jetzt auch beim
helikopter schon schon gemerkt die
konnektoren in roth haben halt eine
andere farbe als die panels usw und ich
zeige euch jetzt noch das andere
was mich halt einfach stört wegen der
masse die man kriegt
das ist das ist das ding das hier ist
ein table
am meisten ich möchte auch gar nichts
gegen das hier ist das was mir am
meisten freude macht einem set
dass das finde ich witzig das finde ich
wirklich ist nur schöne sache die
schnüre positiver punkt bei lego die
schnüre die also alle schläuche sind
vorgeschnitten in die richtige länge
gibt ja auch hersteller bei dem muss man
sich noch selbst kürzen wie bei lego
früher auch hier sind die korrekturen
dass die beilegung früher auch dass man
die noch geschneit muss das macht lego
so das ist sehr angenehm und in der
anleitung sondern auch immer die
schläuche hingelegt eins zu eins damit
ihr sap passen könnt ihr müsst nicht
selbst messen das ist komfortabel
während des baus aber das ist es ja das
ist das wofür ihr zahlt und ganz ehrlich
das hier ist mir keine 120 euro wert das
ist es einfach nicht also eine kleine
pumpe mit den drei zylindern einfach
nein und dann haben wir das hier unten
drunter und
diese schaue ich meinen schaut euch mal
an positiv hervorheben dass wir an den
liften keine farb solche haben wir haben
sie nur in den pins die
roten das gute ist hier diese roten wenn
ihr die am anfang rausholt aus der tüte
die sind wesentlich dunkler als der rest
ihr wisst dass lane das par problem als
hat mir schon bei der ducati besprochen
die konnektoren sind pinseln wesentlich
dunkler als die paneele die kriegen das
mit der farbigen bin ich gemischt
vielleicht eine andere billigere fabrik
mir das herstellen ich weiß es nicht
also auf jeden fall das ist die kleine
lenkung und das ist diese struktur und
diese struktur ist halt einfach nix ja
das ist nix das ist gar nix und
prinzipiell wäre es nicht so das problem
würde nicht obendrauf das hier sitzen
und mit dieser pumpe immer das gewicht
hier drauf gehen endlich das ding sitzt
auf ja der fährt jetzt wieder
ist kein problem das ist ein kleines
spiels etwa für kleine kinder die pumpen
so ein bisschen und das geht dann das
ist das ist eine anfänger technik das
ist alles wenn man es so sieht alles
kein problem aber du kannst für einen
anfänger technik zeit nicht 120 euro
nehmen für 800 teile ohne lizenz ohne b
modell ohne möglichkeit zu motorisieren
nix das ist das absolute minimum ich
würde sagen 80 euro listenpreis ist für
das ding sehr komfortabel eingepreist
sehr komfortabel dann kommen die rabatte
markt unwilligen zwischen 50 und 60 euro
dort gehört dieses hätten sonst
nirgendwohin 120 euro liste ist
abenteuer abenteuer dann die armen
händler zahlen euch die rabatte und da
liegen wir wahrscheinlich zwischen 80
und 90 das ist zu teuer für das was man
geboten kriegt 80 liste ist das maximum
50 bis 60 euro verkaufspreis wäre dann
in ordnung darlegung mittlerweile weil
ja die masse ansonsten nicht mehr
verkauft werden kann bis zu 50 prozent
rabattiert wird der markt werdet ihr sie
zu groß und so weiter werdet ihr dieses
set mit sicherheit für 60 euro kriegen
können oder sogar darunter wenn händler
noch so eine tolle kombination macht mit
irgendeinem zehn prozent gutschein
payback oder was auch immer
aber das ist dass das kann ich dass die
lichter hätten nach vorne gehen sollen
oder wollen sie nach oben wir müssen
nach vorne
hat der onkel wieder betrunken gebaut
die müssen natürlich noch vorne zeigen
es klar warum reden sie absolut dämlich
aus also das ist dass das geht einfach
nicht ist einfach ist einfach nicht drin
das teil kann qualitativ die 120 euro
nicht darstellen also von der
konstruktion her nicht auch mit wenig
teilen dass man sagt da nicht eine unten
richtige teile reingemusst ist heißt ja
nicht immer nur 800 teile dann ist das
schlecht es geht auch darum was für
teile verbaut worden sind wer das ein
konstrukt unten aus 50 technik brig
statt dieser 50 technik lift armee hätte
das eine struktur und ein gewicht aber
dann wäre es wahrscheinlich für lego
viel zu teuer gewesen wäre das mit der
lenkung gut gelöst was kein teile
problem ist der anzahl her so nur von
der mühle und der liebe beim design das
richtig zu machen und spiele ich würde
es gut gewesen ein eher tank ist ein
einziges teil das hat also auch den
peace counts hochgetrieben aber es hätte
qualität gebracht am ende für das
gesamtergebnis dass solche sachen die
würden die ganze eine wertigkeit in der
stadt rain punkten dieses set ist die
wesentlich schäbige als die 42 0 53
wesentlich schäbiger an allen stellen
gerade besprochen an diesen
immateriellen wir eine lizenz die keinen
menschen interessiert oder aber auch an
sachen dass man sagt okay ist 44 prozent
der teile plus noch mal das b modell und
plus nochmal ready for power functions
alle diese sachen fehlen und dann
bekommt ihr das hier für 120 euro hin
gestellt
weshalb der knaller immer guckt man
guckt mal wie es wieder machen wir es
kurz ich werde ihnen nicht listen bei
mir erhalt der wird eine wird eingereiht
in die in die reihe von uns haben schon
über wird eingereiht in die schmachvolle
folge von technik setzt von denen ich
einen da habe um das video zu machen und
da habe ich glaube ich aus meiner
verpackungseinheit ich bestellte noch
ein oder zwei übrig sowie den zetros den
sie immer noch da stehen habe so wie ich
immer noch ein kelte pille dastehen habe
ich habe noch ein ferrari flex ferrari
da sowas sind zu diesem modelle die halt
niemand mit verstand kauft oder nur zu
einem absurden preis den ich aber nicht
bereit bin runter zu gehen weil ich
nicht unter meinen ek verkaufen
dementsprechend ich weiß nicht was das
soll und ich finde es wirklich an der
stelle nochmal schade weil das hier ist
eigentlich ein nettes add um dem kind
simple pneumatik beizubringen simple
pneumatik total gut 80 eur 55 verkauf im
laden vielleicht 60 und so und dann sagt
man hier das netteste schmeißt man das
zimmer tür zu der hat spaß ja das wäre
so das konzept 120 euro dann erwarte ich
halt was und die erwartungshaltung wird
nicht erfüllt katastrophe alles machen
was kürze sehr schade ich bin jetzt
schon vom helikopter mehr angetan obwohl
das doppelte fast ist trotzdem das hier
ist einfach viel zu wenig an allen
relevanten stellen
schade es ist einfach schade dramatik
ist einfach super so ist es ich hoffe
ihr habt nette leute möchte ich wünsche
euch einen schönen tag bis bald